本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
老公 你怎么了
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
老公
不要啊
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
幻惑的血之芳香
什么
怎么了
血 流血了
不要啊
老公
夫人 请专心处理自己的伤
拿一块布用力按住伤口
别担心 一定不会有事的
夫人并没有受致命伤
再用力一点
继续用力 用绳子绑住
一定不会有事的
他一个人都没有杀
这个人刚才只是路过这里而已
你没事吧 不要看哦
小丽 这里很危险
我们去那边吧
那家伙呢
可恶
我不能丢下这个人不管
鬼舞辻无惨
我不会让你跑掉的
不论你去哪里 我都会找到你
那孩子怎么了啊
月彦
不论你去哪里 我都不会放过你
我会追赶你到地狱的尽头
一定要砍下你的头
绝对不会原谅你
你们几个 在做什么
发酒疯吗
少年 离开那个男人
不行 请拿束缚工具来
拜托了
少废话 快走开
请不要这样
只有我能按住这个人
滚开
不要啊
这家伙的脸是怎么回事
他失去理智了吗
把少年拉开
请不要这样
我不想让他杀死任何人
请不要妨碍我
求你们了
可恶
你小子 要是继续反抗
惑血 视觉梦幻之香
这香味是怎么回事
这花纹是怎么回事
什么情况 看不到周围了
是什么攻击吗
那就糟糕了
气味变浓了
他都变成鬼了
你却还称他为「人」
还试图拯救他
那我也来帮助你吧
为什么
你不是 你的气味不是…
对
我是鬼
同时也是医生
我想要抹杀那个人 抹杀鬼舞辻
爸爸 你不一起来吗
我有工作
要去谈事情
我也很在意刚才的骚乱
老公
别担心 我只是去问问警察而已
来 上车吧
爸爸 要早点回来啊
好 你要乖乖听话
送她们回家
开车吧
大哥 我们再去一家吧
小八 你还好吧
好得很呢
我还没醉…
你搞什么啊
对不起
你站住
不好意思 我现在很忙
你说什么
喂喂 你这身衣服挺高档的嘛
我看你不爽
还一脸苍白
感觉马上就要死了
说话啊 死掉了吗
小八
你对我弟弟做了什么
喂
他死了
小八没呼吸了
混蛋
我的脸色看起来很差吗
我脸色很苍白吗
看起来像生病了吗
像是活不久了吗
看起来要死了吗
不对不对不对不对
我是无限接近于完美的生物
要是大量摄入我的血 你觉得会怎么样呢
人类的身体会承受不住这剧烈的变化
细胞会崩坏
有一个戴着花牌状耳饰的猎鬼人
去把他的首级取来
听到了吗
明白
遵命
那个耳饰
你给我听好
我啊 我想说的是
这不是钱的问题
我无法原谅的是 你没有吃我的乌冬
对不起 请再来一碗
你要吃吗
是的
你会吃的吧
会的
好
你也是
要吃乌冬的话 先把这根竹子取下来
这竹子是什么鬼啊
给我拿好筷子
麻烦去做乌冬
请来两碗
好 好的
多谢款待
很美味
你懂就好 这才对嘛
多谢惠顾
抱歉 祢豆子 把你丢下了
你怎么了 祢豆子
你在等我吗
那位大人要我带你过去
我会循着气味过去的
那地方施了障眼法
你确定能找到吗
障眼法
话说回来
这个女的不是鬼吗
而且还是丑女
丑女 丑女？
很丑的意思吗
谁很丑啊
祢豆子？
她怎么可能是丑女
你给我好好看看她的脸
祢豆子在我们镇上可是出了名的美女
走吧
别转移话题
她怎么可能是丑女 绝对不是
给我到亮一点的地方去看清楚了
等一下 给我去那边
我知道了
是因为这个口枷吧
一定是因为这个口枷
我要把它取下来 让你看看祢豆子的真容
快进来 趁附近没有人
死胡同尽头居然有栋房子
快来
听好了 不能对那位大人无礼
我对你们没有兴趣
是那位大人吩咐 我才带你们来的
请进
我回来了
欢迎回来
刚才给你添麻烦了 还要你帮我善后
这位夫人怎么样
她没有大碍
只是她丈夫比较可怜
被抓住 关在了地牢里
你帮人类疗伤 不会很难受吗
你是不是以为
我们作为鬼 是忍着吃人的欲望帮人类治疗的吗
对不起
别这样 为什么要打人呢
我还没告诉你名字吧
我叫珠世
他叫愈史郎
请和他好好相处
这我做不到啊
我们不难受的
比普通的鬼要好受多了
我用自己的身体做了不少实验
鬼舞辻的诅咒也解除了
诅咒？
用 用身体做实验？
这边请
祢豆子 这样很没礼貌
没关系 放轻松就好
不好意思
那我继续说了
我们现在不需要吃人也能活下去
只需饮用少量人血就足够
人血？
这是…
你可能想象过度了
我们以输血为名 从穷人身上购买血液
当然 购买的量不会影响他们的身体健康
原来如此
他们身上没有鬼特有的臭味 就是因为这个吧
不过 还是需要人血
只是血的话 祢豆子是不是也能…
愈史郎需要的血量更少
是我把他变成鬼的
是你吗
可是…
没错
人们都认为 只有鬼舞辻才能增加鬼的数量
这基本是正确的
我花费两百多年 成功变成鬼的也只有愈史郎一人
两…
两百年
花费两百多年 成功变成鬼的也只有愈史郎一人？
珠世小姐 你多少岁了啊
你个无礼之徒 居然问女性的年龄
痛痛痛 好痛
愈史郎
你要是再打他 我可不会原谅你
是
生气的样子也很美丽
有一件事 希望你不要误会
我并不想增加鬼的数量
只有患上不治之症或身负重伤 时日不多的人
我才会对他们做这种处理
在那之前 我都会询问那个人
就算会变成鬼 是否也想活下去
她的气味很清澈 没有撒谎
这个人可以信赖
珠世小姐
有没有办法 能让变成鬼的人变回人类
看到了吗
看到了 看到脚印了
看这样子
拐过了那个转角
有三个人
还背着一个大箱子
要怎么杀死他们呢
力量涌上来了
多亏了那位大人给了我们血液
残忍地杀死他们吧
让鬼变回人类的办法
是有的
请告诉我
别靠近珠世大人
愈史郎
我把他扔出去了 珠世大人
并没有打他
都不可以
是
痛痛痛
请告诉我
不论是怎样的伤痛和疾病
都一定有药物和治疗的方法
目前还无法让鬼变回人类
但总有一天能实现
所以
我们下定决心 一定要找到治疗方法
为此 我有事情想拜托你
为了制作药物 我需要调查大量鬼的血液
我想拜托你两件事
第一
让我调查你妹妹的血
第二
请从鬼舞辻的血液浓度较高的鬼身上采集血液
祢豆子现在的状态极其罕见 非常特殊
你说她沉睡了两年
应该就是在那期间 她的身体产生了变化
一般来说 如果那么长时间没有食用人类或野兽的血肉
一定会变得很凶暴
珠世大人今天也很美丽
明天一定也会很美丽
但是 惊人的是
祢豆子并没出现那种症状
这个奇迹 一定会成为研究的关键
祢豆子
另一个请求可能会十分艰难
鬼舞辻的血液很浓的鬼
也就是说 其力量也和鬼舞辻接近
要从这么强大的鬼身上取得血液绝非易事
即便如此 你也愿意答应我的请求吗
我答应你 毕竟没有其他办法了
如果你能调查大量鬼的血液 制作出药物
那样一来 不光是祢豆子
还能拯救更多的人
是啊
快趴下
决定好杀他们的方法了吗
残忍地杀死 对吧
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
今天直接开始 大正传闻悄悄话
愈史郎的兴趣是写「珠世大人日记」
一天能写7到10页
我找到了他的日记
来读读看吧
我看看
1月10日
今天的珠世大人也很优雅美丽
17点10分 她叫了我的名字
还叫了两次
她的声音真动听
17点29分
珠世大人边想事情边走路 结果被台阶绊到
下集 第9集 手球鬼和箭头鬼
我还是装作没看过这本日记吧
待续